que el Dios Ahogado emergería del mar
y destruiría a Aegon el Conquistador.
Lodos.
¿Su padre y su hermano
fueron quemados vivos?
Temo que sí.
Qué horrible circunstancia.
No he tenido coraje
para decírselo aún.
Es un buen muchacho.
Bien.
Las jaulas de cuervos
están en mal estado, según vi.
Todos los gobernantes exigen
que las personas se arrodillen.
Por eso son gobernantes.
Le dio a Tarly una opción.
Un hombre que tomó armas en su contra.
¿Qué más podía hacer?
¿No quemarlo vivo junto a su hijo?
Soy su Mano, no su cabeza.
No puedo tomar decisiones por ella.
Es lo que yo solía decirme
sobre su padre.
Encontraba a los traidores,
pero yo no los quemaba vivos.
Solo era un proveedor de información.